Hướng dẫn sử dụng
trước khi dùng :)
Bước 1
Chạy file update.bat (để cài dữ liệu cần thiết)
Bước 2 :
Để dùng tool bạn cần CHẮC CHẮN 1 ĐIỀU RẰNG bạn đang xài goggle chrome
Bước 3
Bấm vào RUN , Nhập HWID và UserID (Noot sẽ đưa cho bạn ) khi nào cần reset cứ paste HWID vào con bot nó sẽ tự reset cho bạn !  lifetime
Bước 4
Enjoy :)

cách dùng cookie multi 

Để file ngoài desktop đặt tên là "Login.txt"

bấm vào Multi account login 

Ngồi chờ tùy theo acc nhiều = càng lâu 
bạn có thể lấy tô mì ra hoặc cafe để giết thời gian :)

còn lại thì mọi thứ ổn hết 



                                                                                                                                                                                                                                 dm thằng chó nào bypass HWID nhé
cookie này sẽ được bảo hành tới hết cuộc đời con người         
nếu gặp lỗi hãy bấm  vào file fix.bat 
nó sẽ giúp ích nếu không được thì bạn có thể liên hệ tôi!
nếu bạn có bất kì thắc mắc thì bạn cứ add friend hoặc gửi tin cho mình trên discord nhé !
 user ID : its_noot.
                                                             ===Cảm ơn bạn đã tin tưởng tool mình===
                                                                          --Trân Trọng--                                  
ai đã mua thì sẽ có role cookie buyer rồi IB mình nhé mình sẽ cho bạn HWID
reset hwid dùng bot /resethwid<HWID> enter!
